# All tasks

<span style ='color:green'>1. Дан целочисленный массив. Необходимо вывести вначале его элементы с четными индексами, а затем - с нечетными.</span>
<span style ='color:green'>2. Дан целочисленный массив. Необходимо вывести вначале его элементы с нечетными индексами, а затем - четными.
<span style ='color:green'>3. Дан целочисленный массив. Вывести номер первого из тех его элементов, которые удовлетворяют двойному неравенству: A[0] < A[i] < A[-1]. Если таких элементов нет, то вывести [ ].
<span style ='color:green'>4. Дан целочисленный массив. Вывести номер последнего из тех его элементов, которые удовлетворяют двойному неравенству: A[0] < A[i] < A[-1]. Если таких элементов нет, то вывести [ ].
<span style ='color:green'>5. Дан целочисленный массив. Преобразовать его, прибавив к четным числам первый элемент. Первый и последний элементы массива не изменять.
<span style ='color:green'>6. Дан целочисленный массив. Преобразовать его, прибавив к четным числам последний элемент. Первый и последний элементы массива не изменять.
<span style ='color:green'>7. Дан целочисленный массив. Преобразовать его, прибавив к нечетным числам последний элемент. Первый и последний элементы массива не изменять.
<span style ='color:green'>8. Дан целочисленный массив. Преобразовать его, прибавив к нечетным числам первый элемент. Первый и последний элементы массива не изменять.
<span style ='color:green'>9. Дан целочисленный массив. Заменить все положительные элементы на значение минимального.
<span style ='color:green'>10. Дан целочисленный массив. Заменить все положительные элементы на значение максимального.
<span style ='color:green'>11. Дан целочисленный массив. Заменить все отрицательные элементы на значение минимального.
<span style ='color:green'>12. Дан целочисленный массив. Заменить все отрицательные элементы на значение максимального.
<span style ='color:green'>13. Дан целочисленный массив. Осуществить циклический сдвиг элементов массива влево на одну позицию.
<span style ='color:green'>14. Дан целочисленный массив. Осуществить циклический сдвиг элементов массива вправо на одну позицию.
<span style ='color:green'>15. Дан целочисленный массив. Проверить, образуют ли элементы арифметическую прогрессию. Если да, то вывести разность прогрессии, если нет - вывести nil.
<span style ='color:green'>16. Дан целочисленный массив. Проверить, образуют ли элементы геометрическую прогрессию. Если да, то вывести знаменатель прогрессии, если нет - вывести nil.
<span style ='color:green'>17. Дан целочисленный массив. Найти количество его локальных максимумов.
<span style ='color:green'>18. Дан целочисленный массив. Найти количество его локальных минимумов.
<span style ='color:green'>19. Дан целочисленный массив. Найти максимальный из его локальных максимумов.
<span style ='color:green'>20. Дан целочисленный массив. Найти минимальный из его локальных минимумов.
<span style ='color:green'>21. Дан целочисленный массив. Определить количество участков, на которых его элементы монотонно возрастают.
<span style ='color:green'>22. Дан целочисленный массив. Определить количество участков, на которых его элементы монотонно убывают.
<span style ='color:green'>23. Дано вещественное число R и массив вещественных чисел. Найти элемент массива, который наиболее близок к данному числу.
<span style ='color:green'>24. Дано вещественное число R и массив вещественных чисел. Найти элемент массива, который наименее близок к данному числу.
<span style ='color:green'>25. Дан целочисленный массив. Преобразовать его, вставив перед каждым положительным элементом нулевой элемент.
<span style ='color:green'>26. Дан целочисленный массив. Преобразовать его, вставив перед каждым отрицательным элементом нулевой элемент.
<span style ='color:green'>27. Дан целочисленный массив. Преобразовать его, вставив после каждого положительного элемента нулевой элемент.
<span style ='color:green'>28. Дан целочисленный массив. Преобразовать его, вставив после каждого отрицательного элемента нулевой элемент.
<span style ='color:green'>29. Дан целочисленный массив. Упорядочить его по возрастанию.
<span style ='color:green'>30. Дан целочисленный массив. Упорядочить его по убыванию.
<span style ='color:red'>31. Дан целочисленный массив. Вывести индексы массива в том порядке, в котором соответствующие им элементы образуют убывающую последовательность.
<span style ='color:red'>32. Дан целочисленный массив. Вывести индексы массива в том порядке, в котором соответствующие им элементы образуют возрастающую последовательность.
<span style ='color:red'>33. Дан целочисленный массив. Найти индекс минимального элемента.
<span style ='color:red'>34. Дан целочисленный массив. Найти индекс максимального элемента.
<span style ='color:red'>35. Дан целочисленный массив. Найти индекс первого минимального элемента.
<span style ='color:red'>36. Дан целочисленный массив. Найти индекс первого максимального элемента.
<span style ='color:red'>37. Дан целочисленный массив. Найти индекс последнего минимального элемента.
<span style ='color:red'>38. Дан целочисленный массив. Найти индекс последнего максимального элемента.
<span style ='color:red'>39. Дан целочисленный массив. Найти количество минимальных элементов.
<span style ='color:red'>40. Дан целочисленный массив. Найти количество максимальных элементов.
<span style ='color:red'>41. Дан целочисленный массив. Найти минимальный четный элемент.
<span style ='color:red'>42. Дан целочисленный массив. Найти минимальный нечетный элемент.
<span style ='color:red'>43. Дан целочисленный массив. Найти максимальный четный элемент.
<span style ='color:red'>44. Дан целочисленный массив. Найти максимальный нечетный элемент.
<span style ='color:red'>45. Дан целочисленный массив. Найти минимальный положительный элемент.
<span style ='color:red'>46. Дан целочисленный массив. Найти максимальный отрицательный элемент.
<span style ='color:red'>47. Дан целочисленный массив и интервал a..b. Найти минимальный из элементов в этом интервале.
<span style ='color:red'>48. Дан целочисленный массив и интервал a..b. Найти максимальный из элементов в этом интервале.
<span style ='color:red'>49. Дан целочисленный массив. Найти количество элементов, расположенных перед первым минимальным.
<span style ='color:red'>50. Дан целочисленный массив. Найти количество элементов, расположенных перед первым максимальным.
<span style ='color:red'>51. Дан целочисленный массив. Найти количество элементов, расположенных после первого максимального.
<span style ='color:red'>52. Дан целочисленный массив. Найти количество элементов, расположенных после первого минимального .
<span style ='color:red'>53. Дан целочисленный массив. Найти количество элементов, расположенных перед последним максимальным.
<span style ='color:red'>54. Дан целочисленный массив. Найти количество элементов, расположенных перед последним минимальным.
<span style ='color:red'>55. Дан целочисленный массив. Найти количество элементов, расположенных после последнего максимального.
<span style ='color:red'>56. Дан целочисленный массив. Найти количество элементов, расположенных после последнего минимального .
<span style ='color:red'>57. Дан целочисленный массив. Найти индекс первого экстремального (то есть минимального или максимального) элемента.
<span style ='color:red'>58. Дан целочисленный массив. Найти индекс последнего экстремального (то есть минимального или максимального) элемента.
<span style ='color:red'>59. Дан целочисленный массив. Найти количество элементов, между первым и последним минимальным.
<span style ='color:red'>60. Дан целочисленный массив. Найти количество элементов, между первым и последним максимальным.
<span style ='color:red'>61. Дан целочисленный массив. Найти два наибольших элемента.
<span style ='color:red'>62. Дан целочисленный массив. Найти два наименьших элемента.
<span style ='color:red'>63. Дан целочисленный массив. Найти максимальное количество подряд идущих минимальных элементов.
<span style ='color:red'>64. Дан целочисленный массив. Найти максимальное количество подряд идущих максимальных элементов.
<span style ='color:red'>65. Дан целочисленный массив. Вывести вначале все его четные элементы, а затем - нечетные.
<span style ='color:red'>66. Дан целочисленный массив. Вывести вначале все его нечетные элементы, а затем - четные.
<span style ='color:red'>67. Дан целочисленный массив. Проверить, чередуются ли в нем четные и нечетные числа.
<span style ='color:red'>68. Дан целочисленный массив. Проверить, чередуются ли в нем положительные и отрицательные числа.
<span style ='color:red'>69. Дано вещественное число R и массив вещественных чисел. Найти два элемента массива, сумма которых наиболее близка к данному числу.
<span style ='color:red'>70. Дано вещественное число R и массив вещественных чисел. Найти два элемента массива, сумма которых наименее близка к данному числу.
<span style ='color:red'>71. Дан целочисленный массив. Удалить все элементы, встречающиеся менее двух раз.
<span style ='color:red'>72. Дан целочисленный массив. Удалить все элементы, встречающиеся более двух раз.
<span style ='color:red'>73. Дан целочисленный массив. Удалить все элементы, встречающиеся ровно два раза.
<span style ='color:red'>74. Дан целочисленный массив. Удалить все элементы, встречающиеся ровно три раза.
<span style ='color:red'>75. Дан целочисленный массив. Найти среднее арифметическое модулей его элементов.
<span style ='color:red'>76. Дан целочисленный массив. Найти среднее арифметическое квадратов его элементов.
<span style ='color:red'>77. Дано целое число. Найти сумму его цифр.
<span style ='color:red'>78. Дано целое число. Найти произведение его цифр.
<span style ='color:red'>79. Дан целочисленный массив. Возвести в квадрат отрицательные элементы и в третью степень - положительные. Нулевые элементы - не изменять.
<span style ='color:red'>80. Дан дипапазон a..b. Получить массив из чисел, расположенных в этом диапазоне (исключая сами эти числа), в порядке их возрастания, а также размер этого массива.
<span style ='color:red'>81. Дан дипапазон a..b. Получить массив из чисел, расположенных в этом диапазоне (исключая сами эти числа), в порядке их убывания, а также размер этого массива.
<span style ='color:red'>82. Дано число А и натуральное число N. Найти результат следующего выражения 1 + А + А*2 + А*3 + … + А*N.
<span style ='color:red'>83. Дано число А и натуральное число N. Найти результат следующего выражения 1 - А + А*2 - А*3 + … + ((-1)**N)*А*N.
<span style ='color:red'>84. Дано натуральное число N. Найти результат следующего произведения 1*2*…*N.
<span style ='color:red'>85. Дано натуральное число N. Если N - нечетное, то найти произведение 1*3*…*N; если N - четное, то найти произведение 2*4*…*N.
<span style ='color:red'>86. Дан целочисленный массив. Найти среднее арифметическое его элементов.
<span style ='color:red'>87. Дан целочисленный массив. Найти все четные элементы.
<span style ='color:red'>88. Дан целочисленный массив. Найти количество четных элементов.
<span style ='color:red'>89. Дан целочисленный массив. Найти все нечетные элементы.
<span style ='color:red'>90. Дан целочисленный массив. Найти количество нечетных элементов.
<span style ='color:red'>91. Дан целочисленный массив и число К. Если существует элемент, меньший К, то вывести true; в противном случае вывести false.
<span style ='color:red'>92. Дан целочисленный массив и число К. Если существует элемент, больший К, то вывести true; в противном случае вывести false.
<span style ='color:red'>93. Дан целочисленный массив и число К. Если все элементы массива меньше К, то вывести true; в противном случае вывести false.
<span style ='color:red'>94. Дан целочисленный массив и число К. Если все элементы массива больше К, то вывести true; в противном случае вывести false.
<span style ='color:red'>95. Дан целочисленный массив и число К. Вывести количество элементов, меньших К.
<span style ='color:red'>96. Дан целочисленный массив и число К. Вывести индекс первого элемента, большего К.
<span style ='color:red'>97. Дан целочисленный массив и число К. Вывести индекс последнего элемента, меньшего К.
<span style ='color:red'>98. Дан целочисленный массив. Вывести индексы элементов, которые меньше своего левого соседа, и количество таких чисел.
<span style ='color:red'>99. Дан целочисленный массив. Вывести индексы элементов, которые меньше своего правого соседа, и количество таких чисел.
<span style ='color:red'>100. Дан целочисленный массив. Вывести индексы элементов, которые больше своего правого соседа, и количество таких чисел.
<span style ='color:red'>101. Дан целочисленный массив. Вывести индексы элементов, которые больше своего левого соседа, и количество таких чисел.
<span style ='color:red'>102. Дан целочисленный массив. Проверить, образует ли он возрастающую последовательность.
<span style ='color:red'>103. Дан целочисленный массив. Проверить, образует ли он убывающую последовательность.
<span style ='color:red'>104. Дан целочисленный массив. Проверить, образует ли он упорядоченную последовательность.
<span style ='color:red'>105. Дан целочисленный массив. Если данный массив образует убывающую последовательность, то вывести nil, в противном случае вывести номер первого числа, нарушающего закономерность.
<span style ='color:red'>106. Дан целочисленный массив, содержащий по крайней мере два нуля. Вывести сумму чисел из данного массива, расположенных между первыми двумя нулями.
<span style ='color:red'>107. Дан целочисленный массив, содержащий по крайней мере два нуля. Вывести сумму чисел из данного массива, расположенных между последними двумя нулями.
<span style ='color:red'>108. Дан целочисленный массив и целое число К. Возвести в степень К все элементы массива.
<span style ='color:red'>109. Дан целочисленный массив. Найти минимальный и максимальный элемент в массиве.
<span style ='color:red'>110. Дан целочисленный массив. Поменять местами минимальный и максимальный элементы массива.
<span style ='color:red'>111. Дан целочисленный массив. Переставить в обратном порядке элементы массива, расположенные между его минимальным и максимальным элементами.
